กดโตเฮดรอ
ไว้เลยอ่ะตอน
เนี้ย
อีเอสเอ็ม
พี
สลาม
ฟัน
แป๊บนึง
นะ
เพราะ
มด
เหมายากับเห
มายาทั้งร้านเลย
มะ
เฮ้ย
ลึงลับ
ตาบ
ช้างแม่ง
แล้ว
เอาเลย
นิ่ง
ไว
เดี๋ยวเคย
ควัก
เดี๋ยวเคยควักควัก
เนิร์ดก่อนอะ
เอาซ้ายก่อน
นะ
เดี๋ยวเคยตี
ซ้ายนะ
ได้
คุณหมอกไปเอาตุ๊กตา
มาก็ได้นะไอ้
ที่เป็นตาที่
คุณหมอกคุณหมอกกดกด
เนิร์ดแช่ฮีล
แช่เลยคุณหมอกอย่า
ไปยอมคุณหมอกอย่า
ไปยอมเนิร์ดยัง
ไม่ตายคุณหมอกก็
ต้องไม่ตายเหมือนกัน
เหมือนกัน
เอ๊ยเหลือเหลือ
ตาบ้น
เนอท
ฮีล
อย่าไม่
ยอม
อย่าไม่ยอม
ฮีลแล้ว
เอาฮีลสู้
อ่ะเอาดิ
เออ
ท่านเนื้อแม่ตายเรา
ต้องไม่ได้ตาย
เว้ย
อย่าเอ้ย
ฮีลสู้แม่ง
เลยเฮีย
มันยังไม่ทัน
ได้กินยาเลย
ไม่แต่ว่าเอ่อไม่
แน่ใจเลเซอร์ร์
ไม่รู้ว่าติด
เคติดดอสหรือ
เลเซอร์ร์แม่ไม่
โดนไม่โดนทัน
บริเวณฑ์นะ
ครับคร